# Создание собственного модуля
Каждый модуль PySca - класс, отвечающий за конкретные задачи в цепочке сканирования. Чтобы ваш код стал модулем сканера, необходимо соблюдать следующие условия:
* Модуль должен представлять из себя отдельный файл, содержащий в себе единственный класс, в методах которого и реализована логика модуля. Имя файла модуля должно совпадать с именем содержащегося в нём класса.
* Наследование класса модуля от одного из абстрактных классов AbstractParser, AbstractAddressGenerator, AbstractScanner, AbstractStorage в соответствии с функционалом.
* Расположение файла модуля в общей системе папок PySca зависит от класса-родителя модуля и определяется по этой таблице:
 Класс-родитель | Адрес[^pysca_folder_system] 
:--------------:|:-----:
 AbstractParser | modules/address_generation 
 AbstractAddressGenerator | modules/address_generation 
 AbstractScanner | modules/network_scan 
 AbstractStorage | modules/storage 
[^pysca_folder_system]: Все адреса приведены относительно корневого каталога PySca.
* Реализация всех методов класса-родителя с соблюдением условий:
    * Аннотация всех аргументов методов (если они необходимы)[^self_argument] ключами требуемых значений.
    * Аннотация возвращаемых методами значений в виде множества/списка возвращаемых ключей (если метод должен что-то возвращать).
    * Соответствие возвращаемых методом значений аннотации - возвращение словаря с парами ключ-значение, где ключ - элемент из списка заявленных ключей, а значение - соответствующие ему данные, либо возвращение None.
[^self_argument]: Разумеется, self в аннотации не нуждается, более того, аннотация self может сломать сканер.
